---
title: 1800021 τρόπος να δημιουργήσετε έναν κανόνα στο Outlook για Mac
ms.author: supravee
author: supravee
ms.date: 7/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: e3b275ac-09b6-47de-94d2-cf3e29cef446
ms.openlocfilehash: f843ad8683eb763bd3a75daccb8fdb18985688d1
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28290758"
---
# <a name="how-to-create-a-rule-in-outlook-for-mac"></a>Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε έναν κανόνα στο Outlook για Mac

1. Για να δημιουργήσετε ένα φάκελο για να κρατήσετε τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που αποστέλλονται από τον κανόνα, επιλέξτε ένα γραμματοκιβώτιο ρίζα, στην καρτέλα **Οργάνωση** , κάντε κλικ στο **Νέο φάκελο**, πληκτρολογήστε το όνομα του φακέλου και πατήστε Enter.
    
    Εάν έχετε 
    
2. Στη λίστα μηνυμάτων, κάντε κλικ στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, για την οποία θέλετε o δημιουργήσετε έναν κανόνα.
    
3. Στην καρτέλα **αρχική** , κάντε κλικ στο κουμπί **κανόνες**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Δημιουργία κανόνα**.
    
4. Στην περιοχή **κατά την άφιξη νέου μηνύματος** , επεξεργαστείτε τα κριτήρια ανάλογα με τις ανάγκες σας. 
    
Για αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία προσαρμοσμένων κανόνων, ανατρέξτε στην ενότητα [Δημιουργία έναν κανόνα στο Outlook για Mac](https://aka.ms/AA1uy0v)
  

